https://vnexpress.net/giai-tri/tinh-ai-on-ao-cua-my-nhan-thien-long-bat-bo-4074008.html
1.wav
Tình ái ồn ào của mỹ nhân 'Thiên Long Bát Bộ'.
2.wav
Trương Mông, đóng Vương Ngữ Yên trong "Thiên Long Bát Bộ" 2013, hai lần bị chỉ trích xen vào chuyện tình của người khác.
3.wav
Sau khi công khai yêu ca sĩ Hàn Quốc Kim Eun Sung, Trương Mông thành tâm điểm làng giải trí Trung Quốc. 
4.wav
Cô bị Trần Mộc Mộc, bạn gái cũ của Eun Sung, chỉ trích quyến rũ nam ca sĩ, khiến chuyện tình của cô tan vỡ. 
5.wav
Sau đó, nhiều tài khoản Weibo đăng các bài viết Trương Mông giật bạn trai, gọi cô là "hồ ly tinh, quen thói làm tiểu tam".
6.wav
.
7.wav
. 
8.wav
Trần Mộc Mộc còn viết Kim Eun Sung "bắt cá nhiều tay", trăng hoa.
9.wav
Ngày 24/3, luật sư của Trương Mông và Kim Eun Sung cho biết sẽ thu thập chứng cứ kiện những người bôi nhọ họ
10.wav
Cả hai nói các thông tin Trần Mộc Mộc cùng nhiều tài khoản khác đăng tải là bịa đặt, làm tổn hại danh dự, uy tín của họ
11.wav
Kim Eun Sung và Trương Mông còn cho biết bị Trần Mộc Mộc đe dọa, tống tiền
12.wav
Đôi nghệ sĩ yêu cầu các tài khoản liên quan xóa bài viết
13.wav
Tuy nhiên, Trần Mộc Mộc cho biết không sợ ra tòa vì nắm các chứng cứ Kim Eun Sung trăng hoa
14.wav
"Nếu hai người họ còn có chút lương tri thì sẽ không ra thông cáo của luật sư như thế
15.wav
Bây giờ khoa học kỹ thuật phát triển, cơ quan chức năng kiểm tra các cuộc gọi, tin nhắn là tìm ra chứng cứ
16.wav
Tôi chẳng uy hiếp, chẳng tống tiền, chỉ nói sự thật", cô viết trên trang cá nhân