https://vnexpress.net/giai-tri/tinh-ai-on-ao-cua-my-nhan-thien-long-bat-bo-4074008.html
giai tri.wav
Tình ái ồn ào của mỹ nhân 'Thiên Long Bát Bộ'

Trương Mông, đóng Vương Ngữ Yên trong "Thiên Long Bát Bộ" 2013, hai lần bị chỉ trích xen vào chuyện tình của người khác.

Sau khi công khai yêu ca sĩ Hàn Quốc Kim Eun Sung, Trương Mông thành tâm điểm làng giải trí Trung Quốc. Cô bị Trần Mộc Mộc, bạn gái cũ của Eun Sung, chỉ trích quyến rũ nam ca sĩ, khiến chuyện tình của cô tan vỡ. Sau đó, nhiều tài khoản Weibo đăng các bài viết Trương Mông giật bạn trai, gọi cô là "hồ ly tinh, quen thói làm tiểu tam"... Trần Mộc Mộc còn viết Kim Eun Sung "bắt cá nhiều tay", trăng hoa.