https://vnexpress.net/doi-song/bo-tao-ken-bao-ve-con-truoc-ncov-4073832.html
doi song.wav
Bố tạo 'kén' bảo vệ con trước nCoV

Trung QuốcLấy cảm hứng từ một tựa game nổi tiếng, anh Bai Ying, 30 tuổi ở Thượng Hải đã thiết kế chiếc địu đặc biệt bảo vệ con trai mỗi lúc đi ngoài. 

"Thật bất tiện khi đưa con đi ra ngoài, nhất là những nơi tiềm ẩn virus như bệnh viện", Bai Ying, nhà thiết kế nội thất, nói.

Bai Ying đã sáng tạo ra một "cái kén" bắt chước theo ý tưởng từ nhân vật trong tựa game Death Stranding, để thoải mái đưa con đi chơi mỗi ngày. Có thể hình dung 'kén" này như một cái địu đeo trước ngực, có khoá kéo kín. Người cha đã trang bị một bộ lọc để đưa không khí vào cabin. Trên màn hình hiển thị các chỉ số an toàn với em bé, như CO2 và nhiệt độ bên trong.