https://vnexpress.net/khoa-hoc/giai-cuu-huou-cao-co-bi-lop-xe-siet-chat-4068530.html
1.wav
Giải cứu hươu cao cổ bị lốp xe siết chặt.
2.wav
KenyaNhờ các nhân viên cứu hộ, con hươu cao cổ thoát khỏi chiếc lốp xe khiến nó đau đớn và khó chịu suốt thời gian dài.
3.wav
Các nhân viên của tổ chức Sheldrick Wildlife Trust và Cơ quan Bảo tồn Động vật hoang dã Kenya gỡ lốp xe tròng quanh cơ thể hươu cao cổ ở công viên Haller, Mombasa. 
4.wav
Họ chưa biết chính xác con vật đã sống chung với chiếc lốp bao lâu nhưng rìa ngoài lốp ma sát với lớp da đủ lâu để gây ra vết thương quanh cổ nó.
5.wav
"Chúng tôi cho rằng chiếc lốp xe này là vật bỏ đi và không phải một chiếc bẫy. 
6.wav
Hươu cao cổ là một trong những động vật khó gây mê nhất. 
7.wav
Cả đội phải làm việc nhanh nhẹn và khắc phục một số trở ngại trước khi bắt đầu điều trị cho con vật", Rob Brandford, giám đốc điều hành tổ chức Sheldrick Wildlife Trust, cho biết.