https://vnexpress.net/oto-xe-may/ford-viet-nam-tam-ngung-san-xuat-4073990.html
1.wav
Ford Việt Nam tạm ngừng sản xuất.
2.wav
Nhà máy Ford tại Hải Dương lắp ráp các dòng EcoSport, Tourneo, Transit tạm ngưng hoạt động từ 26/3, dự kiến kéo dài vài tuần vì dịch Covid-19.
3.wav
Ngoài việc tạm ngưng hoạt động nhà máy tại Việt Nam, Ford đưa ra quyết định tương tự ở các thị trường thuộc khối Các Thị trường Quốc tế (IMG). 
4.wav
Trong đó, bốn nhà máy Ford ở Ấn Độ tạm ngưng hoạt động từ 21/3. 
5.wav
Một nhà máy Ford ở Thái Lan và hai tại Nam Phi sẽ tạm dừng sản xuất từ 27/3.
6.wav
Thời gian tạm dừng hoạt động các nhà máy của Ford dự kiến kéo dài khoảng vài tuần. 
7.wav
Quyết định hoạt động trở lại tùy thuộc vào tình hình dịch bệnh Covid-19, lệnh giới hạn từ các quốc gia, ảnh hưởng của các nhà cung cấp và tình hình tồn kho của đại lý. 
8.wav
Nhà máy tạm ngưng hoạt động nhưng các dịch vụ bán hàng, phụ tùng, cung ứng và hỗ trợ đại lý của Ford vẫn diễn ra bình thường
9.wav
"Ford Việt Nam đang duy trì một lượng cung ứng đủ cho hoạt động bán hàng trong vài tuần tới", một đại diện của hãng cho biết
10.wav
Nhà máy của Ford tại Việt Nam hiện lắp ráp các dòng crossover hạng B, EcoSport, MPV 7 chỗ, Tourneo và mẫu xe chở khách thương mại, Transit
11.wav
Liên doanh Ford Việt Nam còn phân phối các dòng xe nhập khẩu từ nhà máy của hãng ở Thái Lan gồm Everest, Ranger, Ranger Raptor
12.wav
Riêng mẫu SUV Ford Explorer nhập khẩu từ Mỹ
13.wav
Một số đại lý Ford tại Hà Nội cho biết, nguồn cung xe Ford từ nay đến tháng Tư vẫn sẽ đáp ứng đủ nhu cầu của thị trường, nhưng sang tháng Năm có thể sẽ khan hàng hơn, vì tháng Tư ngừng lắp xe
14.wav
Một nhân viên bán hàng còn tiết lộ, mức ưu đãi có thể không còn lớn như hiện nay theo quy luật thiếu cung
15.wav
Thị trường toàn ngành ôtô Việt Nam bán chậm và nhu cầu sụt giảm trong hai tháng qua dù giá xe giảm trên diện rộng