https://vnexpress.net/oto-xe-may/ford-viet-nam-tam-ngung-san-xuat-4073990.html
xe.wav
Ford Việt Nam tạm ngừng sản xuất

Nhà máy Ford tại Hải Dương lắp ráp các dòng EcoSport, Tourneo, Transit tạm ngưng hoạt động từ 26/3, dự kiến kéo dài vài tuần vì dịch Covid-19.

Ngoài việc tạm ngưng hoạt động nhà máy tại Việt Nam, Ford đưa ra quyết định tương tự ở các thị trường thuộc khối Các Thị trường Quốc tế (IMG). Trong đó, bốn nhà máy Ford ở Ấn Độ tạm ngưng hoạt động từ 21/3. Một nhà máy Ford ở Thái Lan và hai tại Nam Phi sẽ tạm dừng sản xuất từ 27/3.

Thời gian tạm dừng hoạt động các nhà máy của Ford dự kiến kéo dài khoảng vài tuần. Quyết định hoạt động trở lại tùy thuộc vào tình hình dịch bệnh Covid-19, lệnh giới hạn từ các quốc gia, ảnh hưởng của các nhà cung cấp và tình hình tồn kho của đại lý. 