https://vnexpress.net/du-lich/cuoc-song-noi-an-toan-nhat-hanh-tinh-4073374.html
1.wav
Cuộc sống nơi an toàn nhất hành tinh.
2.wav
Australia	Cựu triệu phú David Glasheen sống trên hòn đảo không người trong hơn 2 thập niên.
3.wav
David, 77 tuổi, từng là doanh nhân ở Sydney, sở hữu một công ty khai thác vàng trị giá hàng triệu USD. 
4.wav
Năm 1987, sau vụ sụp đổ thị trường chứng khoán, khối tài sản 37 triệu USD của ông đã không cánh mà bay, kéo theo cuộc hôn nhân hạnh phúc với người vợ 22 tuổi và ngôi nhà rộng lớn trước bến cảng.
5.wav
Sau nhiều năm cố gắng bắt đầu lại với những dự án không thành, David được một người bạn giới thiệu về một hòn đảo xa xôi chưa phát triển phía bắc bang Queensland. 
6.wav
Sau lần đầu đến thăm năm 1993, ông đã thực sự yêu mến hòn đảo rộng 40 ha, với làn nước trong xanh và những rặng dừa tỏa bóng mát. 
7.wav
Hợp đồng thuê 1/3 đảo đã được ký kết sau đó, với nội dung David sẽ xây dựng một khu nghỉ dưỡng sinh thái, có hiệu lực tới năm 2039. 
8.wav
Ông đặt tên nơi đây là đảo Phục hồi.