https://vnexpress.net/tam-su/toi-so-yeu-nham-ban-gai-buong-tha-4071543.html
tam su.wav
Tôi sợ yêu nhầm bạn gái buông thả

Cô ấy nói trước đây quen 6 người, người nào cũng chỉ vài tháng, cũng có chuyện kia rồi, cô ấy thấy không hợp đều chia tay hết.

Tôi quen bạn gái được 6 tháng nay. Chúng tôi kết bạn qua mạng xã hội đã lâu nhưng chưa bao giờ nói chuyện. Gia đình tôi tan vỡ cách đây một năm. Thời gian sau, tôi vô tình đọc được dòng trạng thái của cô ấy trên mạng xã hội, tôi bắt chuyện rủ đi uống cà phê và cô ấy đồng ý. Qua tâm sự tôi biết cô ấy 37 tuổi, đã ly dị chồng 4 năm, hiện nuôi 2 con nhỏ, đứa lớn học năm nhất cao đẳng, đứa thứ hai học lớp 11 và đang ở cùng bố mẹ đẻ. Còn tôi 50 tuổi, có hai con nhỏ, đứa lớn học lớp 4 ở với mẹ, đứa nhỏ học lớp 2 ở với tôi. Có lẽ do đồng cảm hoàn cảnh nên sau vài lần gặp, tôi phát sinh tình cảm và có chuyện đó xảy ra. Chuyện cũng chẳng có gì đáng nói vì thực tế cả tôi và cô ấy đều đã qua một lần đổ vỡ.