https://vnexpress.net/tam-su/toi-so-yeu-nham-ban-gai-buong-tha-4071543.html
1.wav
Tôi sợ yêu nhầm bạn gái buông thả.
2.wav
Cô ấy nói trước đây quen 6 người, người nào cũng chỉ vài tháng, cũng có chuyện kia rồi, cô ấy thấy không hợp đều chia tay hết.
3.wav
Tôi quen bạn gái được 6 tháng nay. 
4.wav
Chúng tôi kết bạn qua mạng xã hội đã lâu nhưng chưa bao giờ nói chuyện. 5.wav
Gia đình tôi tan vỡ cách đây một năm. 
6.wav
Thời gian sau, tôi vô tình đọc được dòng trạng thái của cô ấy trên mạng xã hội, tôi bắt chuyện rủ đi uống cà phê và cô ấy đồng ý. 
7.wav
Qua tâm sự tôi biết cô ấy 37 tuổi, đã ly dị chồng 4 năm, hiện nuôi 2 con nhỏ, đứa lớn học năm nhất cao đẳng, đứa thứ hai học lớp 11 và đang ở cùng bố mẹ đẻ. 
8.wav
Còn tôi 50 tuổi, có hai con nhỏ, đứa lớn học lớp 4 ở với mẹ, đứa nhỏ học lớp 2 ở với tôi. 
9.wav
Có lẽ do đồng cảm hoàn cảnh nên sau vài lần gặp, tôi phát sinh tình cảm và có chuyện đó xảy ra. 
10.wav
Chuyện cũng chẳng có gì đáng nói vì thực tế cả tôi và cô ấy đều đã qua một lần đổ vỡ.
11.wav
Quen nhau được 3 tháng, cô ấy tâm sự đã kết hôn với một người Hàn Quốc, đang chờ làm visa xuất cảnh
12.wav
Người đàn ông đó 55 tuổi và không có khả năng làm đàn ông
13.wav
Tôi thắc mắc, cô ấy nói kết hôn để sang đó, sau này muốn lo cho con sang đó vì hoàn cảnh khó khăn
14.wav
Cô ấy đang ở nhà bố mẹ đẻ, mẹ cụt một chân còn bố thì cao tuổi, bản thân cô ấy chỉ học hết lớp 7 do khó khăn phải nghỉ học
15.wav
Cô ấy làm ở quán massage, đã qua lại với ông kia được một năm
16.wav
Tôi tìm hiểu thì quán massage đó là quán hoạt động lành mạnh, không có tệ nạn gì
17.wav
Chủ cũ rất thân với cô ấy và giao cô ấy làm quản lý
18.wav
Quán này chủ yếu phục vụ khách Hàn Quốc
19.wav
Năm ngoái quán làm ăn khó khăn, chủ quán sang nhượng lại và cô ấy về quê học tiếng Hàn chờ xuất cảnh
20.wav
Tôi thắc mắc tại sao vẫn quen tôi
21.wav
Cô ấy nói vẫn muốn cho mình cơ hội ở lại chứ không muốn đi
22.wav
Nếu tôi cho cô ấy niềm tin thì cô ấy sẵn sàng bỏ hết để ở lại
23.wav
Tôi đã xem tận mắt giấy tờ cô ấy đang chuẩn bị làm visa và giấy kết hôn bên Hàn Quốc