https://vnexpress.net/giao-duc/du-hoc-sinh-o-my-con-khong-ve-viet-nam-duoc-roi-4073524.html
1.wav
Du học sinh ở Mỹ: 'Con không về Việt Nam được rồi'.
2.wav
Sống trong sự kỳ thị ở Mỹ, bố mẹ ở nhà lo tới mất ăn mất ngủ, Lê Thị Kỳ Duyên, 22 tuổi, quê Hưng Yên, hai lần đặt vé về Việt Nam nhưng bất thành.
3.wav
Kỳ Duyên là sinh viên của Angelo State University, chuẩn bị học tiếp bậc đại học tại University of Texas at San Antonio (bang Texas, Mỹ). 
4.wav
Cô chia sẻ hành trình trở về Việt Nam, nhưng bất thành. 
5.wav
Đáng lẽ tối nay tôi có mặt ở Việt Nam sau chuyến bay dài từ Mỹ với hai lần transit. 
6.wav
Thế nhưng, tôi lại đang một mình ở nhà trọ, đọc tin nhắn an ủi từ gia đình, bạn bè. 
7.wav
Tôi đã cố gắng để không khóc nhưng nước mắt cứ rơi khi nhận được tin nhắn từ mẹ. 
8.wav
Có lẽ, bố mẹ ở nhà còn lo lắng, hoang mang hơn tôi.
9.wav
Tôi sống ở thành phố San Angelo của Texas - bang lớn thứ hai tại Mỹ với số ca nhiễm Covid-19 đến sáng 23/3 là gần 600, trong đó 6 người chết
10.wav
Ở đây, từ đầu mọi người không quá quan tâm đến corona virus
11.wav
Khi dịch bùng nổ ở Trung Quốc và các nước châu Á, người Mỹ vẫn vô tư tụ tập đông người và không có biện pháp phòng tránh
12.wav
Ai cũng chỉ nghĩ nó như bệnh cảm cúm thông thường
13.wav
Khi Covid-19 lan sang châu Âu, người Mỹ bắt đầu sợ nhưng chỉ dừng lại ở lời nói chứ không có bất kỳ hành động nào
14.wav
Chỉ khi Mỹ vào top 10 nước có nhiều ca nhiễm nhất, mọi người mới hoảng loạn, chạy ra siêu thị, tạp hóa để mua gạo, nước, giấy vệ sinh
15.wav
Những du học sinh như tôi, do không có phương tiện cá nhân, phải trắng tay đi về vì không thể mua được bất kỳ nhu yếu phẩm nào