https://vnexpress.net/thoi-su/nha-hang-quan-an-o-sai-gon-pha-i-do-ng-cu-a-4074154.html
thoi su.wav
Nhà hàng, quán ăn ở Sài Gòn phải đóng cửa

Toàn bộ cơ sở dịch vụ ăn uống có quy mô trên 30 người, bida, phòng gym, spa, tiệm hớt tóc... phải dừng hoạt động từ 18h ngày 24/3 đến hết ngày 31/3.

Quyết định được Phó chủ tịch thường trực UBND TP HCM Lê Thanh Liêm ký hôm nay, theo đề nghị của Sở Văn hoá - Thể thao, nhằm đảm bảo an toàn tuyệt đối trong công tác phòng chống dịch Covid-19.

Động thái này được đưa ra trong bối cảnh TP HCM và cả nước sẽ vào cao điểm của dịch bệnh Covid-19 trong hai tuần nữa - quyết định sự thành bại của cuộc chiến chống nCoV.

Trước đó, từ ngày 15/3, chính quyền thành phố đã yêu cầu toàn bộ 180 vũ trường, bar, beer club; gần 500 quán karaoke; massage, rạp chiếu phim, game online phải đóng cửa để phòng chống dịch Covid-10.