https://vnexpress.net/thoi-su/nha-hang-quan-an-o-sai-gon-pha-i-do-ng-cu-a-4074154.html
1.wav
Nhà hàng, quán ăn ở Sài Gòn phải đóng cửa.
2.wav
Toàn bộ cơ sở dịch vụ ăn uống có quy mô trên 30 người, bida, phòng gym, spa, tiệm hớt tóc... phải dừng hoạt động từ 18h ngày 24/3 đến hết ngày 31/3.
3.wav
Quyết định được Phó chủ tịch thường trực UBND TP HCM Lê Thanh Liêm ký hôm nay, theo đề nghị của Sở Văn hoá - Thể thao, nhằm đảm bảo an toàn tuyệt đối trong công tác phòng chống dịch Covid-19.
4.wav
Động thái này được đưa ra trong bối cảnh TP HCM và cả nước sẽ vào cao điểm của dịch bệnh Covid-19 trong hai tuần nữa - quyết định sự thành bại của cuộc chiến chống nCoV.
5.wav
Trước đó, từ ngày 15/3, chính quyền thành phố đã yêu cầu toàn bộ 180 vũ trường, bar, beer club; gần 500 quán karaoke; massage, rạp chiếu phim, game online phải đóng cửa để phòng chống dịch Covid-10.
6.wav
Đến chiều nay, TP HCM ghi nhận 30 trường hợp nhiễm nCoV (3 người đã bình phục); 1
7.wav
526 trường hợp tiếp xúc với các ca bệnh mới đến ngày 23/3 đang được theo dõi; 8 trường hợp đang đợi kết quả; 8
8.wav
476 người được theo dõi tại các khu cách ly tập trung của thành phố; 541 người đang theo dõi tại các khu cách ly tập trung của quận huyện và 1
9.wav
093 người đang được cách ly tại nhà
10.wav
Theo Giám đốc Sở Y tế Nguyễn Tấn Bỉnh, tại thành phố đang 2 trường hợp nguy hiểm gây lây lan dịch bệnh trong cộng đồng là "bệnh nhân 91" - quốc tịch Anh đã có mặt tại quán bar Buddha, quận 2, và nhiều người Hồi giáo dự lễ hội ở Malaysia về
11.wav
Ông Bỉnh kêu gọi công dân Việt Nam, đặc biệt là du học sinh ở châu Âu, Mỹ
12.wav

13.wav

14.wav
về nước trước ngày 19/3 cách ly 14 ngày ở nhà dưới sự giám sát của cơ quan y tế và chính quyền địa phương
15.wav
Thậm chí sau 14 ngày cũng phải hạn chế tiếp xúc vì có những ca ủ bệnh lâu hơn