Nhà hàng, quán ăn ở Sài Gòn phải đóng cửa.Toàn bộ cơ sở dịch vụ ăn uống có quy mô trên 30 người, bida, phòng gym, spa, tiệm hớt tóc phải dừng hoạt động từ 18h ngày 24/3 đến hết ngày 31/3.Quyết định được Phó chủ tịch thường trực UBND TP HCM Lê Thanh Liêm ký hôm nay, theo đề nghị của Sở Văn hoá - Thể thao, nhằm đảm bảo an toàn tuyệt đối trong công tác phòng chống dịch Covid-19.Động thái này được đưa ra trong bối cảnh TP HCM và cả nước sẽ vào cao điểm của dịch bệnh Covid-19 trong hai tuần nữa - quyết định sự thành bại của cuộc chiến chống nCoV.Trước đó, từ ngày 15/3, chính quyền thành phố đã yêu cầu toàn bộ 180 vũ trường, bar, beer club; gần 500 quán karaoke; massage, rạp chiếu phim, game online phải đóng cửa để phòng chống dịch Covid-10.
///
Một người bạn tôi được đưa vào khu cách ly ở gần sân bay Tân Sơn Nhất thời dịch SARS, anh bỏ về.Đó là năm 2003, anh bay từ Mỹ về Tân Sơn Nhất thì được phát hiện sốt và bị đưa vào khu cách ly ở gần sân bay. Trong đó, anh nhận định mọi người ở sát với nhau và gần như không có biện pháp nào để ngăn ngừa lây lan bệnh dịch giữa những người bị cách ly. Anh cho rằng mình không sốt, cũng sợ rằng mình sẽ bị lây bệnh khi sống như vậy. Anh bỏ về, đến chỗ tôi kiểm tra. May mắn là quyết định đó không gây hậu quả gì. Anh hoàn toàn bình thường.Sự lo ngại bị lây nhiễm bệnh trong khu cách ly tập trung là có thật, và có thể tạo ra những phản ứng tiêu cực. Tôi mới xem hình ảnh (được cho rằng) của một Việt kiều về Việt Nam tránh dịch. Anh than phiền về khu cách ly tập trung, cho rằng nhà vệ sinh dơ, một phòng có tới 16 người, nằm giường tầng, khoảng cách rất gần nhau, rất dễ lây bệnh. Các ý kiến kèm theo cho rằng người này đòi hỏi quá quắt, rằng đã về nước tránh dịch mà còn này nọ, và phải thông cảm cho đất nước.
///
Melania âm tính với nCoV.Đệ nhất phu nhân Mỹ Melania Trump được xác nhận đã xét nghiệm nCoV hơn một tuần trước và cho kết quả âm tính. 
"Cô ấy ổn. Đúng vậy, âm tính", Tổng thống Mỹ Donald Trump ngày 23/3 trả lời tại cuộc họp báo ở Nhà Trắng, sau khi một phóng viên hỏi liệu Đệ nhất phu nhân Melania Trump đã xét nghiệm nCoV hay chưa. Đây là lần đầu tiên Trump xác nhận vợ ông được xét nghiệm nCoV."Để cẩn thận hơn, Đệ nhất phu nhân đã được xét nghiệm nCoV cùng đêm với Tổng thống. Kết quả là âm tính", thư ký báo chí Nhà Trắng Stephanie Grisham sau đó xác nhận với báo giới.Trump làm xét nghiệm nCoV hôm 13/3 và một ngày sau có kết quả âm tính, dù ông từng tiếp xúc với một số người dương tính với virus.
Phó tổng thống Mỹ Mike Pence và Đệ nhị phu nhân Karen Pence cũng đã thực hiện xét nghiệm nCoV và cho kết quả âm tính sau khi một nhân viên trong văn phòng của ông được xác nhận nhiễm bệnh.Ivanka, con gái đồng thời là cố vấn cấp cao của Trump, trở lại làm việc tại Nhà Trắng ngày 20/3 sau khi âm tính với nCoV. Ivanka đã làm việc tại nhà kể từ ngày 13/3, sau khi một quan chức Australia cô từng gặp dương tính với nCoV.
///
Chứng khoán Mỹ tiếp tục bị bán tháo.Bất chấp động thái chưa từng có tiền lệ của Fed, Wall Street vẫn đi xuống khi Quốc hội Mỹ chưa thể thông qua gói kích thích 2.000 tỷ USD. Chỉ số DJIA chốt phiên 23/3 giảm 3,04% về 18.591 điểm. Trong khi đó, S&P 500 mất 2,93% về 2.237 điểm và Nasdaq Composite giảm 0,27% về 6.860 điểm. Đến nay, S&P 500 đã mất 34% kể từ đỉnh tháng 2.Wall Street đi xuống bất chấp động thái kích thích chưa từng có tiền lệ của Cục Dự trữ liên bang Mỹ (Fed). Sau khi hạ lãi suất xuống quanh 0%, Fed thông báo sẽ cho các ngân hàng vay thêm, thế chấp bằng chính các khoản cho vay nộp học phí và vay thẻ tín dụng. Cơ quan này cũng sẽ mua lại trái phiếu doanh nghiệp và cho vay trực tiếp các công ty.Động thái này được đưa ra sau khi Quốc hội Mỹ hôm chủ nhật chưa thể thống nhất về gói kích thích khổng lồ trị giá 2.000 tỷ USD mà chính phủ Mỹ đề xuất, nhằm giúp nền kinh tế thoát khỏi tác động của đại dịch. Tại Thượng viện, các nghị sĩ đảng Dân chủ cho rằng gói này chi quá ít tiền cho bệnh viện và các bang, cũng như không đủ quy định ràng buộc với một quỹ hỗ trợ doanh nghiệp lớn.10 trong 11 nhóm ngành thuộc S&P 500 đi xuống, mạnh nhất là năng lượng. Cổ phiếu Apple giảm 2,12%, kéo vốn hóa về 982 tỷ USD, sau Microsoft (1.030 tỷ USD). Cổ phiếu đại gia phần mềm cũng mất 1% hôm qua."Điều có thể đảo ngược tình hình hiện tại là tâm lý của nhà đầu tư về việc phong tỏa. Chỉ khi cải thiện được điều đó, thị trường mới bật lên mạnh", Stephen Massocca – Phó giám đốc Wedbush Securities nhận định.
///
Tình ái ồn ào của mỹ nhân 'Thiên Long Bát Bộ'.Trương Mông, đóng Vương Ngữ Yên trong "Thiên Long Bát Bộ" 2013, hai lần bị chỉ trích xen vào chuyện tình của người khác.Sau khi công khai yêu ca sĩ Hàn Quốc Kim Eun Sung, Trương Mông thành tâm điểm làng giải trí Trung Quốc. Cô bị Trần Mộc Mộc, bạn gái cũ của Eun Sung, chỉ trích quyến rũ nam ca sĩ, khiến chuyện tình của cô tan vỡ. Sau đó, nhiều tài khoản Weibo đăng các bài viết Trương Mông giật bạn trai, gọi cô là "hồ ly tinh, quen thói làm tiểu tam"... Trần Mộc Mộc còn viết Kim Eun Sung "bắt cá nhiều tay", trăng hoa.
///
Dybala khiến Lukaku không thể đến Juventus.Đại diện Romelu Lukaku xác nhận chân sút Bỉ không thể gia nhập Juventus hè 2019 vì thương vụ Paulo Dybala sang Man Utd bất thành."Lukaku đang khoác áo Inter mà không phải Juventus, chỉ vì Dybala không thể đạt thỏa thuận với Man Utd", người đại diện của Lukaku, ông Federico Pastorello nói với Sky Italy. "Juventus đã rất cố gắng có được Lukaku. Họ cũng là đội bóng hay nhất Italy, với rất nhiều danh hiệu. Mùa nào Juventus cũng giành được thứ gì đó. Lukaku mà đến Juventus thì nhiều người sẽ rất vui".Lukaku rời Man Utd sang Inter hồi hè 2019, với giá 93 triệu USD. Man Utd trước đó hy vọng Dybala là một phần trong thương vụ bán Lukaku cho Juventus. Nhưng thương vụ đổ bể vì yêu cầu lương bổng của Dybala cao quá mức cho phép."Lukaku có trái tim nồng ấm", ông Pastorello nói thêm. "Cậu ấy cần đến một nơi mà ở đó cậu ấy cảm thấy được yêu mến, nơi mọi người muốn có cậu ấy. Lukaku cảm nhận được tình cảm của các CĐV Inter khác xa Juventus. Ở đó, cậu ấy cảm thấy được yêu quý và tìm thấy mối liên kết với người hâm mộ".
///
Hai người chết trong chùa.Bình ThuậnSư thầy và một phật tử ở chùa Quảng Ân, thị trấn Tân Nghĩa, huyện Hàm Tân, được phát hiện tử vong, một người khác đang nguy kịch, chiều 23/3.Khoảng 16h người dân gần chùa tại khu phố 5, thị trấn Tân Nghĩa, nghe tiếng kêu thét, sau đó phát hiện sư Thích Nguyên Lộc (tên thật Tạ Văn Sửu, 53 tuổi) gục chết gần cửa phòng.Chính giữa phòng là thi thể Nguyễn Thị Bảo Yến, 19 tuổi, phật tử của chùa, trú tại địa phương. Cạnh đó, mẹ cô gái là Nguyễn Thị Phượng, 43 tuổi, nấu ăn trong chùa, nằm thoi thóp. Bà này được người dân đưa đi cấp cứu.Cảnh sát tỉnh Bình Thuận đang phong tỏa chùa, khám nghiệm hiện trường, điều tra vụ án mạng.
///
Du học sinh ở Mỹ: 'Con không về Việt Nam được rồi'.Sống trong sự kỳ thị ở Mỹ, bố mẹ ở nhà lo tới mất ăn mất ngủ, Lê Thị Kỳ Duyên, 22 tuổi, quê Hưng Yên, hai lần đặt vé về Việt Nam nhưng bất thành.Kỳ Duyên là sinh viên của Angelo State University, chuẩn bị học tiếp bậc đại học tại University of Texas at San Antonio (bang Texas, Mỹ). Cô chia sẻ hành trình trở về Việt Nam, nhưng bất thành. Đáng lẽ tối nay tôi có mặt ở Việt Nam sau chuyến bay dài từ Mỹ với hai lần transit. Thế nhưng, tôi lại đang một mình ở nhà trọ, đọc tin nhắn an ủi từ gia đình, bạn bè. Tôi đã cố gắng để không khóc nhưng nước mắt cứ rơi khi nhận được tin nhắn từ mẹ. Có lẽ, bố mẹ ở nhà còn lo lắng, hoang mang hơn tôi.
///
Khử khuẩn khẩu trang bằng lò vi sóng.Khẩu trang y tế được xịt dung dịch khử trùng, cho vào lò vi sóng công suất 800W trong vòng một phút, là có thể tái sử dụng.Cách khử khuẩn đơn giản này được ông Doãn Ngọc Hải, Viện trưởng Sức khỏe Nghề nghiệp và Môi trường, Bộ Y tế, hướng dẫn, chiều 23/3. Ông Hải cho biết thông thường khẩu trang y tế được khuyến cáo dùng một lần, sau đó tháo ra cho vào thùng rác có nắp đậy. Song, thực tế dịch Covid-19 kéo dài, khẩu trang y tế đang thiếu. Viện đã nghiên cứu, thử nghiệm cho thấy khẩu trang y tế có hoàn toàn có thể dùng lạị sau khi tiệt khuẩn bằng lò vi sóng.Để tiệt khuẩn khẩu trang, chỉ cần một chiếc lò vi sóng, mặc định công suất của lò ở mức 800W. Lò này dùng riêng cho việc tiệt khuẩn khẩu trang, không dùng chung cho việc làm nóng đồ ăn.
Ba bước tiệt trùng khẩu trang bằng lò vi sóng như sau:
Bước 1: Tháo khẩu trang, xịt nước kháng khuẩn lên khẩu trang.
Bước 2: Để khẩu trang vào lò vi sóng, chú ý công suất 800W, chờ cho hết một phút.
Bước 3: Lấy khẩu trang ra bằng cách cầm vào quai, rồi đeo đúng cách.
///
Bố tạo 'kén' bảo vệ con trước nCoV.Trung QuốcLấy cảm hứng từ một tựa game nổi tiếng, anh Bai Ying, 30 tuổi ở Thượng Hải đã thiết kế chiếc địu đặc biệt bảo vệ con trai mỗi lúc đi ngoài. "Thật bất tiện khi đưa con đi ra ngoài, nhất là những nơi tiềm ẩn virus như bệnh viện", Bai Ying, nhà thiết kế nội thất, nói.Bai Ying đã sáng tạo ra một "cái kén" bắt chước theo ý tưởng từ nhân vật trong tựa game Death Stranding, để thoải mái đưa con đi chơi mỗi ngày. Có thể hình dung 'kén" này như một cái địu đeo trước ngực, có khoá kéo kín. Người cha đã trang bị một bộ lọc để đưa không khí vào cabin. Trên màn hình hiển thị các chỉ số an toàn với em bé, như CO2 và nhiệt độ bên trong.
///
Cuộc sống nơi an toàn nhất hành tinh.Australia Cựu triệu phú David Glasheen sống trên hòn đảo không người trong hơn 2 thập niên.David, 77 tuổi, từng là doanh nhân ở Sydney, sở hữu một công ty khai thác vàng trị giá hàng triệu USD. Năm 1987, sau vụ sụp đổ thị trường chứng khoán, khối tài sản 37 triệu USD của ông đã không cánh mà bay, kéo theo cuộc hôn nhân hạnh phúc với người vợ 22 tuổi và ngôi nhà rộng lớn trước bến cảng.Sau nhiều năm cố gắng bắt đầu lại với những dự án không thành, David được một người bạn giới thiệu về một hòn đảo xa xôi chưa phát triển phía bắc bang Queensland. Sau lần đầu đến thăm năm 1993, ông đã thực sự yêu mến hòn đảo rộng 40 ha, với làn nước trong xanh và những rặng dừa tỏa bóng mát. Hợp đồng thuê 1/3 đảo đã được ký kết sau đó, với nội dung David sẽ xây dựng một khu nghỉ dưỡng sinh thái, có hiệu lực tới năm 2039. Ông đặt tên nơi đây là đảo Phục hồi.
///
Giải cứu hươu cao cổ bị lốp xe siết chặt.KenyaNhờ các nhân viên cứu hộ, con hươu cao cổ thoát khỏi chiếc lốp xe khiến nó đau đớn và khó chịu suốt thời gian dài.Các nhân viên của tổ chức Sheldrick Wildlife Trust và Cơ quan Bảo tồn Động vật hoang dã Kenya gỡ lốp xe tròng quanh cơ thể hươu cao cổ ở công viên Haller, Mombasa. Họ chưa biết chính xác con vật đã sống chung với chiếc lốp bao lâu nhưng rìa ngoài lốp ma sát với lớp da đủ lâu để gây ra vết thương quanh cổ nó."Chúng tôi cho rằng chiếc lốp xe này là vật bỏ đi và không phải một chiếc bẫy. Hươu cao cổ là một trong những động vật khó gây mê nhất. Cả đội phải làm việc nhanh nhẹn và khắc phục một số trở ngại trước khi bắt đầu điều trị cho con vật", Rob Brandford, giám đốc điều hành tổ chức Sheldrick Wildlife Trust, cho biết.
///
Foxconn đủ công nhân lắp ráp iPhone 12.Foxconn đang trên đà phục hồi sau giai đoạn ngừng hoạt động vì Covid-19 và sẵn sàng sản xuất hàng loạt iPhone 12.Foxconn, đối tác gia công thiết bị lớn nhất của Apple, khẳng định trên Nikkei Asia Review rằng họ đã huy động đủ công nhân để đáp ứng "nhu cầu theo mùa" tại các nhà máy lớn tại Trung Quốc. Công ty nhấn mạnh họ đang phục hồi sau thời gian dài thiếu nhân lực dưới tác động của Covid-19.Các dây chuyền lắp ráp iPhone 12 dự kiến đạt công suất đỉnh vào cuối tháng 7, trước khi Apple chính thức giới thiệu sản phẩm mới đầu tháng 9. Tuy nhiên, trong hai tháng qua, Foxconn chỉ đạt 50% sản lượng theo kế hoạch đề và công ty vẫn còn một chặng đường dài để khôi phục hoàn toàn hoạt động sản xuất.
///
Ford Việt Nam tạm ngừng sản xuất.Nhà máy Ford tại Hải Dương lắp ráp các dòng EcoSport, Tourneo, Transit tạm ngưng hoạt động từ 26/3, dự kiến kéo dài vài tuần vì dịch Covid-19.Ngoài việc tạm ngưng hoạt động nhà máy tại Việt Nam, Ford đưa ra quyết định tương tự ở các thị trường thuộc khối Các Thị trường Quốc tế (IMG). Trong đó, bốn nhà máy Ford ở Ấn Độ tạm ngưng hoạt động từ 21/3. Một nhà máy Ford ở Thái Lan và hai tại Nam Phi sẽ tạm dừng sản xuất từ 27/3.Thời gian tạm dừng hoạt động các nhà máy của Ford dự kiến kéo dài khoảng vài tuần. Quyết định hoạt động trở lại tùy thuộc vào tình hình dịch bệnh Covid-19, lệnh giới hạn từ các quốc gia, ảnh hưởng của các nhà cung cấp và tình hình tồn kho của đại lý. 
///
'Nhiều người tiếp tế cách ly thái quá'.Nếu vì một câu chuyện, một lý do, một cảm xúc cá nhân mà ảnh hướng đến đại cục chống Covid-19 thì nên cân nhắc.Hai ngày qua, tại cổng ký túc xá khu A Đại học Quốc gia TP HCM, rất đông người đến tiếp tế đồ đạc cho những người cách ly. Độc giả Thu Yen chia sẻ:Đồng nghiêp tôi đi cách ly, tôi hỏi thì bảo chẳng cần gì đâu, hơn nữa có hai tuần thôi, làm gì mà phải thăm nuôi với chẳng tiếp tế. Chúng tôi vẫn nhắn tin chát chít vui vẻ và cô bạn còn phải lo tập thể dục khỏi tăng cân.Tôi cảm giác các gia đình đang làm quá lên, có cần phải thế không? Các anh dân quân tự vệ, bác sĩ, y tá đã quá vất vả rồi, giờ còn phải lo khuân vác đồ tiếp tế cho các cậu ấm, cô chiêu thế kia thấy thật vô lý. Theo tôi là phải giải tán việc tiếp tế kia để tránh nguy cơ lây nhiễm từ việc tiếp xúc qua lại giữa những người ra vào khu cách ly và những người tiếp tế đến từ rất nhiều khu vực.
///
Tôi sợ yêu nhầm bạn gái buông thả.Cô ấy nói trước đây quen 6 người, người nào cũng chỉ vài tháng, cũng có chuyện kia rồi, cô ấy thấy không hợp đều chia tay hết.Tôi quen bạn gái được 6 tháng nay. Chúng tôi kết bạn qua mạng xã hội đã lâu nhưng chưa bao giờ nói chuyện. Gia đình tôi tan vỡ cách đây một năm. Thời gian sau, tôi vô tình đọc được dòng trạng thái của cô ấy trên mạng xã hội, tôi bắt chuyện rủ đi uống cà phê và cô ấy đồng ý. Qua tâm sự tôi biết cô ấy 37 tuổi, đã ly dị chồng 4 năm, hiện nuôi 2 con nhỏ, đứa lớn học năm nhất cao đẳng, đứa thứ hai học lớp 11 và đang ở cùng bố mẹ đẻ. Còn tôi 50 tuổi, có hai con nhỏ, đứa lớn học lớp 4 ở với mẹ, đứa nhỏ học lớp 2 ở với tôi. Có lẽ do đồng cảm hoàn cảnh nên sau vài lần gặp, tôi phát sinh tình cảm và có chuyện đó xảy ra. Chuyện cũng chẳng có gì đáng nói vì thực tế cả tôi và cô ấy đều đã qua một lần đổ vỡ.