https://vnexpress.net/bong-da/dybala-khien-lukaku-khong-the-den-juventus-4073810.html
1.wav
Dybala khiến Lukaku không thể đến Juventus.
2.wav
Đại diện Romelu Lukaku xác nhận chân sút Bỉ không thể gia nhập Juventus hè 2019 vì thương vụ Paulo Dybala sang Man Utd bất thành.
3.wav
"Lukaku đang khoác áo Inter mà không phải Juventus, chỉ vì Dybala không thể đạt thỏa thuận với Man Utd", người đại diện của Lukaku, ông Federico Pastorello nói với Sky Italy. 
4.wav
"Juventus đã rất cố gắng có được Lukaku. 
5.wav
Họ cũng là đội bóng hay nhất Italy, với rất nhiều danh hiệu. 
6.wav
Mùa nào Juventus cũng giành được thứ gì đó. 
7.wav
Lukaku mà đến Juventus thì nhiều người sẽ rất vui".
8.wav
Lukaku rời Man Utd sang Inter hồi hè 2019, với giá 93 triệu USD. 
9.wav
Man Utd trước đó hy vọng Dybala là một phần trong thương vụ bán Lukaku cho Juventus. 
10.wav
Nhưng thương vụ đổ bể vì yêu cầu lương bổng của Dybala cao quá mức cho phép.
11.wav
"Lukaku có trái tim nồng ấm", ông Pastorello nói thêm. 
12.wav
"Cậu ấy cần đến một nơi mà ở đó cậu ấy cảm thấy được yêu mến, nơi mọi người muốn có cậu ấy. 
13.wav
Lukaku cảm nhận được tình cảm của các CĐV Inter khác xa Juventus. 
14.wav
Ở đó, cậu ấy cảm thấy được yêu quý và tìm thấy mối liên kết với người hâm mộ".