https://vnexpress.net/phap-luat/hai-nguoi-chet-trong-chua-4073755.html
1.wav
Hai người chết trong chùa.
2.wav
Bình Thuận Sư thầy và một phật tử ở chùa Quảng Ân, thị trấn Tân Nghĩa, huyện Hàm Tân, được phát hiện tử vong, một người khác đang nguy kịch, chiều 23/3.
3.wav
Khoảng 16h người dân gần chùa tại khu phố 5, thị trấn Tân Nghĩa, nghe tiếng kêu thét, sau đó phát hiện sư Thích Nguyên Lộc (tên thật Tạ Văn Sửu, 53 tuổi) gục chết gần cửa phòng.
4.wav
Chính giữa phòng là thi thể Nguyễn Thị Bảo Yến, 19 tuổi, phật tử của chùa, trú tại địa phương. 
5.wav
Cạnh đó, mẹ cô gái là Nguyễn Thị Phượng, 43 tuổi, nấu ăn trong chùa, nằm thoi thóp. 
6.wav
Bà này được người dân đưa đi cấp cứu.
7.wav
Cảnh sát tỉnh Bình Thuận đang phong tỏa chùa, khám nghiệm hiện trường, điều tra vụ án mạng.