https://vnexpress.net/suc-khoe/khu-khuan-khau-trang-bang-lo-vi-song-4073698.html
1.wav
Khử khuẩn khẩu trang bằng lò vi sóng.
2.wav
Khẩu trang y tế được xịt dung dịch khử trùng, cho vào lò vi sóng công suất 800W trong vòng một phút, là có thể tái sử dụng.
3.wav
Cách khử khuẩn đơn giản này được ông Doãn Ngọc Hải, Viện trưởng Sức khỏe Nghề nghiệp và Môi trường, Bộ Y tế, hướng dẫn, chiều 23/3. 
4.wav
Ông Hải cho biết thông thường khẩu trang y tế được khuyến cáo dùng một lần, sau đó tháo ra cho vào thùng rác có nắp đậy. 
5.wav
Song, thực tế dịch Covid-19 kéo dài, khẩu trang y tế đang thiếu. 
6.wav
Viện đã nghiên cứu, thử nghiệm cho thấy khẩu trang y tế có hoàn toàn có thể dùng lạị sau khi tiệt khuẩn bằng lò vi sóng.
7.wav
Để tiệt khuẩn khẩu trang, chỉ cần một chiếc lò vi sóng, mặc định công suất của lò ở mức 800W. 
8.wav
Lò này dùng riêng cho việc tiệt khuẩn khẩu trang, không dùng chung cho việc làm nóng đồ ăn.
9.wav
Ba bước tiệt trùng khẩu trang bằng lò vi sóng như sau:

Bước 1: Tháo khẩu trang, xịt nước kháng khuẩn lên khẩu trang.
10.wav
Bước 2: Để khẩu trang vào lò vi sóng, chú ý công suất 800W, chờ cho hết một phút.
11.wav
Bước 3: Lấy khẩu trang ra bằng cách cầm vào quai, rồi đeo đúng cách.