https://vnexpress.net/kinh-doanh/chung-khoan-my-tiep-tuc-bi-ban-thao-4073855.html
1.wav
Chứng khoán Mỹ tiếp tục bị bán tháo.
2.wav
Bất chấp động thái chưa từng có tiền lệ của Fed, Wall Street vẫn đi xuống khi Quốc hội Mỹ chưa thể thông qua gói kích thích 2000 tỷ USD. 
3.wav
Chỉ số DJIA chốt phiên 23/3 giảm 3,04% về 18.
4.wav
591 điểm. 
5.wav
Trong khi đó, S&P 500 mất 2,93% về 2.
6.wav
237 điểm và Nasdaq Composite giảm 0,27% về 6.
7.wav
860 điểm. 
8.wav
Đến nay, S&P 500 đã mất 34% kể từ đỉnh tháng 2.
9.wav
Wall Street đi xuống bất chấp động thái kích thích chưa từng có tiền lệ của Cục Dự trữ liên bang Mỹ (Fed). 
10.wav
Sau khi hạ lãi suất xuống quanh 0%, Fed thông báo sẽ cho các ngân hàng vay thêm, thế chấp bằng chính các khoản cho vay nộp học phí và vay thẻ tín dụng. 
11.wav
Cơ quan này cũng sẽ mua lại trái phiếu doanh nghiệp và cho vay trực tiếp các công ty.
12.wav
Động thái này được đưa ra sau khi Quốc hội Mỹ hôm chủ nhật chưa thể thống nhất về gói kích thích khổng lồ trị giá 2.
13.wav
000 tỷ USD mà chính phủ Mỹ đề xuất, nhằm giúp nền kinh tế thoát khỏi tác động của đại dịch. 
14.wav
Tại Thượng viện, các nghị sĩ đảng Dân chủ cho rằng gói này chi quá ít tiền cho bệnh viện và các bang, cũng như không đủ quy định ràng buộc với một quỹ hỗ trợ doanh nghiệp lớn.
15.wav
10 trong 11 nhóm ngành thuộc S&P 500 đi xuống, mạnh nhất là năng lượng. 
16.wav
Cổ phiếu Apple giảm 2,12%, kéo vốn hóa về 982 tỷ USD, sau Microsoft (1.
17.wav
030 tỷ USD). 
18.wav
Cổ phiếu đại gia phần mềm cũng mất 1% hôm qua.
19.wav
"Điều có thể đảo ngược tình hình hiện tại là tâm lý của nhà đầu tư về việc phong tỏa. 
20.wav
Chỉ khi cải thiện được điều đó, thị trường mới bật lên mạnh", Stephen Massocca – Phó giám đốc Wedbush Securities nhận định.