https://vnexpress.net/so-hoa/foxconn-du-cong-nhan-lap-rap-iphone-12-4073959.html
1.wav
Foxconn đủ công nhân lắp ráp iPhone 12.
2.wav
Foxconn đang trên đà phục hồi sau giai đoạn ngừng hoạt động vì Covid-19 và sẵn sàng sản xuất hàng loạt iPhone 12.
3.wav
Foxconn, đối tác gia công thiết bị lớn nhất của Apple, khẳng định trên Nikkei Asia Review rằng họ đã huy động đủ công nhân để đáp ứng "nhu cầu theo mùa" tại các nhà máy lớn tại Trung Quốc. 
4.wav
Công ty nhấn mạnh họ đang phục hồi sau thời gian dài thiếu nhân lực dưới tác động của Covid-19.
5.wav
Các dây chuyền lắp ráp iPhone 12 dự kiến đạt công suất đỉnh vào cuối tháng 7, trước khi Apple chính thức giới thiệu sản phẩm mới đầu tháng 9. 
6.wav
Tuy nhiên, trong hai tháng qua, Foxconn chỉ đạt 50% sản lượng theo kế hoạch đề và công ty vẫn còn một chặng đường dài để khôi phục hoàn toàn hoạt động sản xuất.
7.wav
Apple muốn giữ nguyên lộ trình công bố iPhone 12 bất chấp ảnh hưởng từ dịch bệnh, nhưng kế hoạch có thể thay đổi tùy theo tình hình của các đối tác trong chuỗi cung ứng
8.wav
Hiện Covid-19 đã lan rộng, làm gián đoạn hoạt động sản xuất, kinh doanh ở nhiều nước
9.wav
Quyết định đóng cửa nhà máy của Murata và Renesas Electronic Ibiden - các đối tác sản xuất chip và bảng mạch cho Apple - ở Malaysia trong hai tuần là dấu hiệu cho thấy chuỗi cung ứng của nhà sản xuất iPhone vẫn có thể bị gián đoạn

"Ngay cả khi nhà máy ở Trung Quốc hoạt động trở lại, chưa thể xác định Covid-19 có tác động đến các khu vực khác hay không
10.wav
Trong khi Trung Quốc đang trong quá trình phục hồi, chuỗi cung ứng cho ngành công nghiệp điện tử vẫn đứng trước rủi ro gián đoạn đáng kể", Brad Gastwirth, Giám đốc chiến lược công nghệ của công ty Wedbush Securities, đánh giá