https://vnexpress.net/so-hoa/foxconn-du-cong-nhan-lap-rap-iphone-12-4073959.html
so hoa.wav
Foxconn đủ công nhân lắp ráp iPhone 12

Foxconn đang trên đà phục hồi sau giai đoạn ngừng hoạt động vì Covid-19 và sẵn sàng sản xuất hàng loạt iPhone 12

Foxconn, đối tác gia công thiết bị lớn nhất của Apple, khẳng định trên Nikkei Asia Review rằng họ đã huy động đủ công nhân để đáp ứng "nhu cầu theo mùa" tại các nhà máy lớn tại Trung Quốc. Công ty nhấn mạnh họ đang phục hồi sau thời gian dài thiếu nhân lực dưới tác động của Covid-19.

Các dây chuyền lắp ráp iPhone 12 dự kiến đạt công suất đỉnh vào cuối tháng 7, trước khi Apple chính thức giới thiệu sản phẩm mới đầu tháng 9. Tuy nhiên, trong hai tháng qua, Foxconn chỉ đạt 50% sản lượng theo kế hoạch đề và công ty vẫn còn một chặng đường dài để khôi phục hoàn toàn hoạt động sản xuất.