https://vnexpress.net/y-kien/nhie-u-nguo-i-tiep-te-cach-ly-tha-i-qua-4073884.html
1.wav
'Nhiều người tiếp tế cách ly thái quá'.
2.wav
Nếu vì một câu chuyện, một lý do, một cảm xúc cá nhân mà ảnh hướng đến đại cục chống Covid-19 thì nên cân nhắc.
3.wav
Hai ngày qua, tại cổng ký túc xá khu A Đại học Quốc gia TP HCM, rất đông người đến tiếp tế đồ đạc cho những người cách ly. 
4.wav
Độc giả Thu Yen chia sẻ:

Đồng nghiêp tôi đi cách ly, tôi hỏi thì bảo chẳng cần gì đâu, hơn nữa có hai tuần thôi, làm gì mà phải thăm nuôi với chẳng tiếp tế. 
5.wav
Chúng tôi vẫn nhắn tin chát chít vui vẻ và cô bạn còn phải lo tập thể dục khỏi tăng cân.
6.wav
Tôi cảm giác các gia đình đang làm quá lên, có cần phải thế không? Các anh dân quân tự vệ, bác sĩ, y tá đã quá vất vả rồi, giờ còn phải lo khuân vác đồ tiếp tế cho các cậu ấm, cô chiêu thế kia thấy thật vô lý. 
7.wav
Theo tôi là phải giải tán việc tiếp tế kia để tránh nguy cơ lây nhiễm từ việc tiếp xúc qua lại giữa những người ra vào khu cách ly và những người tiếp tế đến từ rất nhiều khu vực.
8.wav
Độc giả có nickname Kris cho rằng: Tôi nghĩ tất cả chúng ta nên suy nghĩ thêm về việc tiếp tế cho thân nhân trong những ngày cách ly
9.wav
Có thể điều kiện sinh hoạt, ăn uống trong khu cách ly không thể so sánh được với bên ngoài, tuy nhiên đây chỉ là thời gian ngắn 14 ngày
10.wav
Mọi người hãy vì cộng đồng, nghĩ xa trông rộng một tí
11.wav
Nếu chúng ta tụ tập đông người như vậy thì khả năng bị lây bệnh cao, tạo ra đám đông nhốn nháo
12.wav
Với tình trạng bệnh dịch như hiện nay, mọi người chịu khó chấp nhận việc ăn tạm, ngủ tạm, để cùng nhau vượt qua giai đoạn khó khăn này

Một số độc giả cho rằng vật chất trong khu cách ly không thiếu thốn đến mức phải tiếp tế, thăm nuôi, vả lại đang trong thời kỳ dịch Covid-19 nóng bỏng, mọi người cần tránh tụ tập đông đúc:

Đi cách ly mà tôi cứ có cảm giác như đi chiến tranh, thiếu ăn thiếu mặc cần tiếp tế khủng khiếp đến vậy
13.wav

14.wav
rồi khuyến cáo không tụ tập đông người mà tôi thấy rất nhiều người đứng đợi đông đúc như vậy, có hợp lý không? Chịu khó tí đi, đừng tạo việc làm cho các bộ phận hậu cần phải vất vả, thu xếp, vận chuyển , giao tận phòng cho mọi người
15.wav

16.wav
chỉ có 14 ngày thôi, không  phải cả năm hay 5 năm đâu mà