https://vnexpress.net/y-kien/nhie-u-nguo-i-tiep-te-cach-ly-tha-i-qua-4073884.html
y kien.wav
'Nhiều người tiếp tế cách ly thái quá'

Nếu vì một câu chuyện, một lý do, một cảm xúc cá nhân mà ảnh hướng đến đại cục chống Covid-19 thì nên cân nhắc.

Hai ngày qua, tại cổng ký túc xá khu A Đại học Quốc gia TP HCM, rất đông người đến tiếp tế đồ đạc cho những người cách ly. Độc giả Thu Yen chia sẻ:

Đồng nghiêp tôi đi cách ly, tôi hỏi thì bảo chẳng cần gì đâu, hơn nữa có hai tuần thôi, làm gì mà phải thăm nuôi với chẳng tiếp tế. Chúng tôi vẫn nhắn tin chát chít vui vẻ và cô bạn còn phải lo tập thể dục khỏi tăng cân.

Tôi cảm giác các gia đình đang làm quá lên, có cần phải thế không? Các anh dân quân tự vệ, bác sĩ, y tá đã quá vất vả rồi, giờ còn phải lo khuân vác đồ tiếp tế cho các cậu ấm, cô chiêu thế kia thấy thật vô lý. Theo tôi là phải giải tán việc tiếp tế kia để tránh nguy cơ lây nhiễm từ việc tiếp xúc qua lại giữa những người ra vào khu cách ly và những người tiếp tế đến từ rất nhiều khu vực.