https://vnexpress.net/the-gioi/melania-am-tinh-voi-ncov-4073857.html
the gioi.wav
1.wav
Melania âm tính với nCoV.
2.wav
Đệ nhất phu nhân Mỹ Melania Trump được xác nhận đã xét nghiệm nCoV hơn một tuần trước và cho kết quả âm tính. 
3.wav
"Cô ấy ổn. 
4.wav
Đúng vậy, âm tính", Tổng thống Mỹ Donald Trump ngày 23/3 trả lời tại cuộc họp báo ở Nhà Trắng, sau khi một phóng viên hỏi liệu Đệ nhất phu nhân Melania Trump đã xét nghiệm nCoV hay chưa. 
5.wav
Đây là lần đầu tiên Trump xác nhận vợ ông được xét nghiệm nCoV.
6.wav
"Để cẩn thận hơn, Đệ nhất phu nhân đã được xét nghiệm nCoV cùng đêm với Tổng thống. 
7.wav
Kết quả là âm tính", thư ký báo chí Nhà Trắng Stephanie Grisham sau đó xác nhận với báo giới.
8.wav
Trump làm xét nghiệm nCoV hôm 13/3 và một ngày sau có kết quả âm tính, dù ông từng tiếp xúc với một số người dương tính với virus.
9.wav
Phó tổng thống Mỹ Mike Pence và Đệ nhị phu nhân Karen Pence cũng đã thực hiện xét nghiệm nCoV và cho kết quả âm tính sau khi một nhân viên trong văn phòng của ông được xác nhận nhiễm bệnh.
10.wav
Ivanka, con gái đồng thời là cố vấn cấp cao của Trump, trở lại làm việc tại Nhà Trắng ngày 20/3 sau khi âm tính với nCoV. 
11.wav
Ivanka đã làm việc tại nhà kể từ ngày 13/3, sau khi một quan chức Australia cô từng gặp dương tính với nCoV.
12.wav
Phó tổng thống Mỹ Mike Pence và Đệ nhị phu nhân Karen Pence cũng đã thực hiện xét nghiệm nCoV và cho kết quả âm tính sau khi một nhân viên trong văn phòng của ông được xác nhận nhiễm bệnh
13.wav
Ivanka, con gái đồng thời là cố vấn cấp cao của Trump, trở lại làm việc tại Nhà Trắng ngày 20/3 sau khi âm tính với nCoV
14.wav
Ivanka đã làm việc tại nhà kể từ ngày 13/3, sau khi một quan chức Australia cô từng gặp dương tính với nCoV
15.wav
Một số người nổi tiếng và chính trị gia trên thế giới đã nhiễm nCoV, trong đó có Phó tổng thống Iran, Bộ trưởng Nội vụ Australia và tiền vệ Callum Hudson-Odoi của câu lạc bộ Chelsea
16.wav
Vợ của Thủ tướng Canada và vợ của Thủ tướng Tây Ban Nha cũng dương tính với virus