https://vnexpress.net/the-gioi/melania-am-tinh-voi-ncov-4073857.html
the gioi.wav
Melania âm tính với nCoV
Đệ nhất phu nhân Mỹ Melania Trump được xác nhận đã xét nghiệm nCoV hơn một tuần trước và cho kết quả âm tính. 
"Cô ấy ổn. Đúng vậy, âm tính", Tổng thống Mỹ Donald Trump ngày 23/3 trả lời tại cuộc họp báo ở Nhà Trắng, sau khi một phóng viên hỏi liệu Đệ nhất phu nhân Melania Trump đã xét nghiệm nCoV hay chưa. Đây là lần đầu tiên Trump xác nhận vợ ông được xét nghiệm nCoV.

"Để cẩn thận hơn, Đệ nhất phu nhân đã được xét nghiệm nCoV cùng đêm với Tổng thống. Kết quả là âm tính", thư ký báo chí Nhà Trắng Stephanie Grisham sau đó xác nhận với báo giới.
Trump làm xét nghiệm nCoV hôm 13/3 và một ngày sau có kết quả âm tính, dù ông từng tiếp xúc với một số người dương tính với virus.
Phó tổng thống Mỹ Mike Pence và Đệ nhị phu nhân Karen Pence cũng đã thực hiện xét nghiệm nCoV và cho kết quả âm tính sau khi một nhân viên trong văn phòng của ông được xác nhận nhiễm bệnh.

Ivanka, con gái đồng thời là cố vấn cấp cao của Trump, trở lại làm việc tại Nhà Trắng ngày 20/3 sau khi âm tính với nCoV. Ivanka đã làm việc tại nhà kể từ ngày 13/3, sau khi một quan chức Australia cô từng gặp dương tính với nCoV.